la synchronized è un metodo sicuro, perchè consente l'utilizzo delle
risorse del programma e del sistema ad un solo thread alla volta.
inoltre possono venire eseguite le operazioni solo da un blocco alla volta.

prelievo e deposito saranno i metodi che andremo a fare con
la sincro.

i soldi verranno generati in modo casuale.
i metodi di prelievo e saldo verranno fatti anche loro in modo casuale.
in questo modo è come se simulassimo l'arrivo di un utente,
che deve svolgere un operazione di prelievo o deposito.

i metodi di prelievo e deposito saranno messi nel blocco sincro.
i thread, quindi le operazioni di prelievo e saldo, devono
agire sulla stessa classe conto corrente.
